1º - Configura cli aws , acess key para a conta com comando configure aws 
2º - Consulte a documentação para extrair base para criar sua infra
3º - crie um par de chave ssh, para conexão 
4º - faça o download da sua chave coloque na mesma pagina do projeto e ou caminho da chave, abra um variave com o nome: "key_name= nome da chave ", de os devidos comando para 
garantir a segurança da chave conforme indicado na pagina do provider, e tente a conexão ssh.

5º - Para inserir comando de configuração abra um variavel, insira comando em sequencia de execução, iso pode ser feito com ansible conform passo 6:
 user_data = <<-EOF
 {Insira seus comando aqui Ex: 
                cd /home/ubuntu
                echo "<h1>Mensagem a ser mostrada</h1>" > index.html
                nohup busybox httpd
                }
                EOF
6º para usar o ansible remova as linha EOF, e crie dois aquivos playbook.yml e hosts.yml
    hosts - precica do nome da linha host que esta no playbook e o ip da vm 
    playbook - pode ser consultado os ex. na documentação "https://docs.ansible.com/ansible/latest/playbook_guide/playbooks_intro.html"
7º para executar:
    ansible-playbook playbook.yml(arq. playbook)  -u ubuntu(qual usuario executara) --private-key(chave ssh) iac-treinamento.pem -i hosts.yml (qual vm sera executado a config)